Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeaccessibility/kmag.po
Languages: ja, ko

source: This is the main window which shows the contents of the selected region. The contents will be magnified according to the zoom level that is set.
ja: これは選択された範囲の内容を表示するメインウィンドウです。ズームレベルの設定に従って内容を拡大して表示します。
ko: 이것은 선택된 영역의 내용을 보여주는 주요창입니다. 내용물은 지정된 확대/축소 단계에 따라 확대되어 보여집니다.

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Kenshi Muto, Toyohiro Asukai
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Sung-Jae Cho

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kmuto@debian.org, toyohiro@ksmplus.com
ko: master@aerobuster.com, leedos@hanmail.net, jachin@hanafos.com

source: File to open
ja: 開くファイル
ko: 열기위한 파일

source: KMagnifier
ko: K돋보기

source: Screen magnifier for the K Desktop Environment (KDE)
ja: K デスクトップ環境 (KDE) のスクリーン拡大鏡
ko: K 데스크톱 환경(KDE)의 화면 돋보기

source: Rewrite and current maintainer
ja: 書き直し、現在のメンテナ
ko: 수정 및 현재 관리자

source: Original idea and author (KDE1)
ja: オリジナルのアイデア、作者 (KDE1)
ko: 처음 만든이(KDE1)

source: Rework of the user interface, improved selection window, speed optimisation, rotation, bug fixes
ja: ユーザインターフェースの書き直し、選択ウィンドウの改良、速度最適化、回転、バグ修正
ko: 사용자 인터페이스 수정, 선택창 개선, 속도 최적화, 회전, 버그 수정

source: Some tips
ja: いくつかのヒント
ko: 몇몇의 팁

source: Selection Window
ja: 選択ウィンドウ
ko: 선택창

source: &Very Low
ja: 最低(&V)
ko: 아주 낮음(&V)

source: &Low
ja: 低(&L)
ko: 낮음(&L)

source: &Medium
ja: 中(&M)
ko: 중간(&M)

source: &High
ja: 高(&H)
ko: 높음(&H)

source: V&ery High
ja: 最高(&E)
ko: 아주 높음(&E)

source: &No Rotation (0 Degrees)
ja: 回転なし (0度)(&N)
ko: 회전 안 함 (0도)(&N)

source: &Left (90 Degrees)
ja: 左回転 (90度)(&L)
ko: 왼쪽 (90도)(&L)

source: &Upside Down (180 Degrees)
ja: 上下逆さま (180度)(&U)
ko: 거꾸로 (180도)(&U)

source: &Right (270 Degrees)
ja: 右回転 (270度)(&R)
ko: 오른쪽 (270도)(&R)

source: New &Window
ja: 新規ウィンドウ(&W)
ko: 새 창(&W)

source: Open a new KMagnifier window
ja: 新しい KMagnifier ウィンドウを開く
ko: 새 K돋보기 창 열기

source: &Stop
ja: 停止(&S)
ko: 중지(&S)

source: Click to stop window refresh
ja: ウィンドウの更新を停止
ko: 창 새로고침을 중단하려면 클릭

source: Clicking on this icon will <b>start</b> / <b>stop</b> updating of the display. Stopping the update will zero the processing power required (CPU usage)
ja: このアイコンをクリックして表示ウィンドウの更新を開始/停止できます。更新を停止すると、必要な処理能力 (CPU の使用) が 0 になります。
ko: 이 아이콘을 클릭하면 화면표시 업데이트를 <b>시작</b> / <b>중지</b> 합니다. 업데이트를 중지하면 업데이트에 필요한 프로세스 파워(CPU 사용량)가 줄어듭니다.

source: &Save Snapshot As...
ja: スナップショットに名前を付けて保存(&S)...
ko: 스크린샷 다른 이름으로 저장...(&S)

source: Saves the zoomed view to an image file.
ja: ズームされた画面を画像ファイルに保存します。
ko: 확대/축소된 화면을 이미지 파일로 저장합니다.

source: Save image to a file
ja: ファイルに画像を保存
ko: 이미지 파일로 저장

source: Click on this button to print the current zoomed view.
ja: 現在のズームされた画面を印刷するには、このボタンをクリックしてください。
ko: 현재 확대/축소된 화면을 인쇄하려면 클릭하십시오.

source: Quits the application
ja: アプリケーションを終了
ko: 응용프로그램 종료

source: Click on this button to copy the current zoomed view to the clipboard which you can paste in other applications.
ja: 現在のズームされた画面をクリップボードにコピーするには、このボタンをクリックしてください。クリップボードにコピーした画像は、他のアプリケーションに貼り付けることができます。
ko: 현재 확대/축소된 화면을 클립보드에 복사하여 다른 응용프로그램 등에 사용하려면 클릭 하십시오.

source: Copy zoomed image to clipboard
ja: ズームされた画像をクリップボードにコピー
ko: 확대/축소된 이미지 클립보드로 복사

source: Show &Menu
ja: メニューを表示(&M)
ko: 메뉴 보기(&M)

source: Hide &Menu
ja: メニューを隠す(&M)
ko: 메뉴 숨기기(&M)

source: Show Main &Toolbar
ja: メインツールバーを表示(&T)
ko: 메인 도구 모음 보기(&T)

source: Hide Main &Toolbar
ja: メインツールバーを隠す(&T)
ko: 메인 도구 모음 숨기기(&T)

source: Show &View Toolbar
ja: 表示ツールバーを表示(&V)
ko: 보기 도구 모음 보기(&V)

source: Hide &View Toolbar
ja: 表示ツールバーを隠す(&V)
ko: 보기 도구 모음 숨기기(&V)

source: Show &Settings Toolbar
ja: 設定ツールバーを表示(&S)
ko: 설정 도구 모음 보기(&S)

source: Hide &Settings Toolbar
ja: 設定ツールバーを隠す(&S)
ko: 설정 도구 모음 숨기기(&S)

source: &Follow Mouse Mode
ja: マウスに追従モード(&F)
ko: 마우스 따라가기 모드(&F)

source: Magnify mouse area into window
ja: マウス領域を拡大
ko: 마우스 주변 영역을 창에 확대 합니다

source: In this mode the area around the mouse cursor is shown in a normal window.
ja: このモードでは、マウスカーソルの周辺領域を拡大して表示します。
ko: 이 모드에서 마우스 커서의 위치 주변이 일반 창에 보입니다.

source: S&election Window Mode
ja: 選択ウィンドウモード(&E)
ko: 선택창 모드(&E)

source: Magnify selected area into window
ja: 選択領域を拡大
ko: 창에 선택된 영역 확대하기

source: In this mode a selection window is opened. The selected area is shown in a normal window.
ja: このモードでは、選択ウィンドウが開き、選択ウィンドウで選択された領域を拡大して表示します。
ko: 이 모드에서 선택창이 열려있습니다. 선택 영역은 일반 창에 보여집니다.

source: &Top Screen Edge Mode
ja: 画面上端モード(&T)
ko: 윗쪽 스크린 테두리 모드(&T)

source: Magnify mouse area to top screen edge
ja: 画面上端でマウス領域を拡大
ko: 마우스 영역을 윗쪽 스크린 테두리로 확대합니다

source: In this mode the area around the mouse is magnified to the top screen edge.
ja: このモードでは、マウスカーソルの周辺領域を画面上端に拡大して表示します。
ko: 이 모드에서 마우스 주변 영역은 윗쪽 스크린 테두리로 확대됩니다.

source: &Left Screen Edge Mode
ja: 画面左端モード(&L)
ko: 왼쪽 스크린 테두리 모드(&L)

source: Magnify mouse area to left screen edge
ja: 画面左端でマウス領域を拡大
ko: 왼쪽 스크린 테두리에 마우스 영역을 확대합니다

source: In this mode the area around the mouse is magnified to the left screen edge.
ja: このモードでは、マウスカーソルの周辺領域を画面左端に拡大して表示します。
ko: 이 모드에서 마우스 주변 영역은 왼쪽 스크린 테두리에 확대됩니다.

source: &Right Screen Edge Mode
ja: 画面右端モード(&R)
ko: 오른쪽 스크린 테두리 모드(&R)

source: Magnify mouse area to right screen edge
ja: 画面右端でマウス領域を拡大
ko: 오른쪽 스크린 테두리에 마우스 영역을 확대합니다.

source: In this mode the area around the mouse is magnified to the right screen edge.
ja: このモードでは、マウスカーソルの周辺領域を画面右端に拡大して表示します。
ko: 이 모드에서 마우스 주변의 영역이 오른쪽 스크린 테두리에 확대됩니다.

source: &Bottom Screen Edge Mode
ja: 画面下端モード(&B)
ko: 아랫쪽 스크린 테두리 모드(&B)

source: Magnify mouse area to bottom screen edge
ja: 画面下端でマウス領域を拡大
ko: 아랫쪽 스크린 테두리에 마우스 영역을 확대합니다

source: In this mode the area around the mouse is magnified to the bottom screen edge.
ja: このモードでは、マウスカーソルの周辺領域を画面下端に拡大して表示します。
ko: 이 모드에서 마우스 주변 영역은 아랫쪽 스크린 테두리에 확대됩니다.

source: Hide Mouse &Cursor
ja: マウスカーソルを隠す(&C)
ko: 마우스 커서 숨기기(&C)

source: Show Mouse &Cursor
ja: マウスカーソルを表示(&C)
ko: 마우스 커서 보기(&C)

source: Hide the mouse cursor
ja: マウスカーソルを隠す
ko: 마우스 커서 숨기기

source: Click on this button to <b>zoom-in</b> on the selected region.
ja: 選択された領域を拡大するには、このボタンをクリックしてください。
ko: 선택한 영역을 <b>확대</b> 하려면 이 버튼을 클릭하십시오.

source: Select the zoom factor.
ja: ズーム率を選択します。
ko: 확대/축소 방식을 선택하십시오.

source: Zoom factor
ja: ズーム率
ko: 확대/축소 방식

source: Click on this button to <b>zoom-out</b> on the selected region.
ja: 選択された領域を縮小するには、このボタンをクリックしてください。
ko: 선택한 영역을 <b>축소</b> 하려면 이 버튼을 클릭하십시오.

source: &Invert Colors
ja: 色を反転(&I)
ko: 색상 반전(&I)

source: &Rotation
ja: 回転(&R)
ko: 회전(&R)

source: Select the rotation degree.
ja: 回転させる角度を選択してください。
ko: 회전 각도를 선택하십시오.

source: Rotation degree
ja: 回転角度
ko: 회전 각도

source: Re&fresh
ja: 更新(&R)
ko: 새로고침(&R)

source: Select the refresh rate. The higher the rate, the more computing power (CPU) will be needed.
ja: 更新レートを選択します。レートを高くするほど、より多くの CPU を必要とし、コンピュータに負荷がかかります。
ko: 새로고침 빈도를 선택합니다. 빈도가 높을수록, CPU를 더 많이 사용합니다.

source: Refresh rate
ja: 更新レート
ko: 새로고침 빈도

source: Save Snapshot As
ja: スナップショットに名前を付けて保存
ko: 스크린샷 새 이름으로 저장

source: Unable to save temporary file (before uploading to the network file you specified).
ja: (指定されたファイルをネットワークにアップロードする前の) 一時ファイルを保存できません。
ko: 임시 파일을 저장할 수 없습니다 (지정한 네트워크 파일에 업로드하기 전에)

source: Error Writing File
ja: ファイル書き込みエラー
ko: 파일 쓰기 오류

source: Unable to upload file over the network.
ja: ネットワークにファイルをアップロードできません。
ko: 네트워크에 파일을 업로드할 수 없습니다.

source: Current zoomed image saved to %1
ja: 現在のズームされた画像を次に保存しました %1
ko: 현재 확대/축소된 이미지가 다음과 같이 저장됩니다: %1

source: Unable to save file. Please check if you have permission to write to the directory.
ja: ファイルを保存できません。ディレクトリに書き込む権限があるか確認してください。
ko: 파일을 저장할 수 없습니다. 해당 디렉터리에 쓰기 권한이 있는지 확인하십시오.

source: Click to stop window update
ja: ウィンドウの更新を停止
ko: 창 업데이트를 중지하려면 누르십시오

source: Start
ja: 開始
ko: 시작

source: Click to start window update
ja: ウィンドウの更新を開始
ko: 창 업데이트를 시작하려면 누르십시오

source: Magnify to Screen Edge - Select Size
ja: 画面端に拡大 - サイズの選択
ko: 화면 테두리에 확대하기 - 크기 선택

source: Size:
ja: サイズ:
ko: 크기:

source: Magnify to Left Screen Edge - Select Size
ja: 画面左端に拡大 - サイズの選択
ko: 왼쪽 화면 테두리에 확대하기 - 크기 선택

source: Magnify to Right Screen Edge - Select Size
ja: 画面右端に拡大 - サイズの選択
ko: 오른쪽 화면 테두리에 확대 - 크기 선택

source: Magnify to Bottom Screen Edge - Select Size
ja: 画面下端に拡大 - サイズの選択
ko: 아래쪽 화면 테두리에 확대 - 크기 선택
